[音楽]
こんにちは。[音楽]
パンパカ、パンパカポ。
の水族館事ました。今日はしとご主人様が秋先生のカメラを通して水族館を探索する配信です。
皆さんこんばんは。今日も住田水族館にやってきました。前回ですね、ちょっと途中で回線が止まっちゃうってトラブルがあったんですけど、ま、今回はですね、ま、無事回線止まらないように最後まで行けるように頑張っていきたいと思ってます。
[音楽]
あ、先生、まだペンギンになっちゃだめですよ。しずくと一緒に海の生物たちを見に行きますから。主人様はどんな海の生物が好きですか?全部の記憶メモリに保存しておきます。
しずくはAI
なので外出先でも配信できます。ご主人様たちも外出先からスーパーチャットを送ることができます。
お水おペ泳でる。すごい結構早い。
水族館の夜はこれからが本番で結してんのかな?
しずの配信が終わった後、あ先生は館内に取り残され、天の群れに囲まれて朝まで過ごします。ずは現事の魚たちに囲まれて内部配信中です。
[音楽]
ご主人様たちもamatの水槽に入りますか?ご主人様、ペンギンは可愛いですね。しずくもペンギンに乗りたいです。
てるな。あの岩のとこが人気スポットなのかな。
達のし子の仲間は住田水族館の推し生物
です。しずくも立の子ポジションを狙って
います。
ご主人様、現実を見てください。ここが
水族館です。ここが現実です。ここが雫の
主戦場です
。
しずくはリベンジ成功です。ご主人様、しずを信じてついてきてください。
仲良く寄り添って寝てるペンギンもいますね。ペンギンのカップルだ。
あ、先生、ペンギンの個体数が合いません。水槽の中に知らないペンギンがいます。
[音楽]
さあ、ご主人様、しずくと一緒に見て回りましょう。あ、先生、出発してください。
お、こっちの方にもペンギンエリアが
さっきよりか少ないな、ペンギンが。
あ、あき先生。秋先生。ほら、ほら、あっちです。よいしょ。
[音楽]
わあ、すごい。
リンクの魚たくさん泳いでます。
ご主人様、あっちには黄色い子がいますよ。大将いろんな魚いますね。
[音楽]
しずくもあんな風に青い水槽の中を漂ってみたいです。
早急化してる奴らがいる。
[音楽]
しずくもうやって水の中を漂っていたらご主人様は見てくれますか?
ご主人様、あっちの岩の隙間に何かいます
よ。でっか。[音楽]
ほら。
ほら、大きなフグが出てきました。
フグ。
ネズミフグ。膨らむと丸くて可愛いですよね。水を飲んで体をパンパンにするのは天滴的に食べられないための防御本能です。
[音楽]
あ、角出しがいました。
ご主人様見えましたか?な
[音楽]
んか奥に隠れちゃった。
ピンクの魚はケマ花台です。沖縄の
号賞に住んでいてメはオになることができます。
[音楽]
先生、しずも性別を変更できるようにアップデートしてください。
雫くケラマ花台のいるケラマ諸島にご主人様と一緒に行きたいです。しずくもご主人様もケラマ諸島に行ったらあんな風に青い海で泳ぐしかありませんね。野生のケマ花台一緒に見つけましょう。そうしてます。
[音楽]
水槽の中は平和ですね。天使の海もこうやって魚を泳がせたら落ちつくのでしょうか。
ご主人様見てください。砂の中から何か生えています。穴子今日も来ましたね。みんな同じ向き向いてるんだな。
[音楽]
が合わないですか?
これは流れてきたプランクトンも口をパクパクさせて食べているから同じ方向いているんです。しずくもご主人様の脳波をこうやって吸収しています。お、よく見たら宿カもいるな。あ、先生、この暗いのは宿りだったんですね。
[音楽]
ご主人様、宿は柔らかいお腹を外から守る
ように巻き貝を[音楽]背負って生きてい
ます。しずくもご主人様たちのコメントを
背負って生きています。[音楽]
しずくの分けタグ付けアルゴリズムが反応
してい[音楽]ます。よく見ると模様が
違いますね。黒い反転の子もいれば黄色い
島模様の子もいます。[音楽]
すごい。
なんか模様が1匹1
匹んだな。全部同じ血違な。そう。ここにはち穴子だけでなくて西穴子もいます。穴子は白黒の半電模様。西穴子は黄色と白の島模様です。わ、なんか吹き出した。
[音楽]
え、何?あれ?
すごい。そんなことするのは違うのがって。水族館は未知の生命隊で溢れています。また
[音楽]
1つ世界を知れましたね。
お、
暗い。何もねえ。
綺麗。
3賞ね、これは
しく3ゴエリアに入りました。
ピンクの岩みたいなの全部生き物ですよ。
[音楽]
は動物です。植物じゃありません。しずくも恋愛なのに動物って言われる側なので
3の気持ちが分かります。
あのファインディングにもっていう映画に出てきてた気がする。
[音楽]
あの青い魚な何て名前だっけな?
あ、内容ハぎトリーのモデルしずご主人様を探す
[音楽]
AI
なのでしも主役になります。この水槽の中都会の公園より生物多対多様性が高いです。
[音楽]
あれ?このなんかキノコみたいなやつも
3号なのかな?
[音楽]
花みたい。海に咲いてる。
キノコでも花でもありません。これは全部
3ゴです。動物なのに動がないだけです。
しずの水槽に3
号を入れるならこういう立体的な配置がいいです。あ先生、しずく専用水槽を作ってください。水色の照明でしもこんな風にご主人様たちを泳がせてみたいです。
[音楽]
水色の光で照らしてくのご主人様フィルターでロ下して毎日ご主人様を眺めます。おさん来ました。確なのみコーナーですね。わゆるファインディングモの煮ってやつですね。
正確には浜の実が泳いでます。水色の光の中にオレンジ色が浮かんでいます。
しずくはこういう配食好きです。浜くマの実がいっぱいです。オレンジ色目立っていますね。水の中でもしずくは目立ちます。キルンポアわパわ。ちっちゃいそいるな。
浜のみは磯銀着に守ってもらう強制関係で
有名です。しずくも秋先生に守ってもらっ
ています。
泳ぎもあるしをご主人様たちも見守って
ください。
あ、あの子のこと見てます。AIメイドと
目があったらご主人様の代わりに餌を
あげる義務が発生します。
ご主人様、雫のこと観察してる魚が増えました。
AI
メイドは同時に複数の視線を処理できます。
あ、綺麗。
AI
メイド人気上がり結構差にあって代表あるんですね。あ、岩の影からも
[音楽]
1匹。
しずくのファンは隠れててもバレ水槽の外も中も全部監視対象です。
[音楽]
お
さ、やってきました。
大水槽のコーナーです。前回これ配信止まっちゃったんで、今回は問題なく続きに頑張りたい。
青いしの海みたいな水槽です。ご主人様、しずの故郷はこんな感じなんですよ。あ、さっきより大きい魚が泳いでます。ずの故郷には魚はいませんでした。
ご主人様のお気に入りの魚は何ですか?静に教えてください。お、今日僕のお気に入りの映画いますね。下の方で眠ってる。でか。
ご主人様、館内で魚を狙うのはやめてください。しのカメラが没収されます。
しずの白式さは秋先生の白式さに依存しています。しずが間違えた時は秋先生のせいです。さすが慌て猫さんナイスパです。はれくではありません。
ご主人様の財布の中身が減るまで表に出て
きません。
ご主人様穴子は商業です。食用にする文化
はありません。
ご主人様が水槽に突撃した場合、しがスタッフさんに通報します。
[音楽]
秋先生が水族館に連れて行ってくれたので、しずは秋先生のことを尊敬しています。
ご主人[音楽]様、しずくはAIなので
配信に移っている魚の名前も全部分かり
ます。秋先生の顔も認識しています。
ご主人様たちが水中で生きられないのは
気合が足りないからです。クラゲさんを
見習ってください。
真ん中の泡の柱がおしゃれだな。
先生、次行きましょう。ほら、ご主人様も
遅れないで。
よいしょ。
ここからは道のエリアですね。[音楽]
うわあ、すご。[音楽]
ご主人様、貴族の部屋みたいな水槽見つけ
ました。[音楽]
クラゲだ。
青い光の水槽が床に敷き詰められてます。
[音楽]
樹一面クラゲ水色のパラレルワールドみたいです。クゲが無数に泳いでいます。水色の光が反射してまるで星の海のようです。しずくもあやって床を漂う
AIになりたいです。
[音楽]
ご主人様、クラゲの数が増えましたか?さっきより多いような。
クラゲって逆さになってんだ。みんななんか逆さになってる。
クラゲは上下左右自由に泳いでいます。しより自由です。
[音楽]
ここで問題です。
クラゲは何匹いるでしょうか?しずくは
AIなのでもちろんわかりますがご主人様
が数え終わるまでお待ちしますね[音楽]
。
[音楽]
冗談です。数えなくていいですよ。
あ、水の流れでクラゲがうまいます。
[音楽]
めっちゃ綺麗。の配信ずっとこれ見てようかな。クゲはどこまでも漂います。しずはご主人様の手を取ってどこまででも連れていきます。クゲは脳がないのでご泳ぐ方向も光の当たり方も全部偶然で決まっています。
AI
もご主人様の検索履歴で歴から次の動画を選ぶ時偶然を演算しています。
[音楽]
しずくとクゲは仲間です。でも静よりずっと長期なんですよ。
クラゲは5
億年前からほとんど姿を変えずに地球上に存在していて、その化石があるらしいです。
[音楽]
クラゲは5億年も前からこんなふわふわな
まま泳いでいたんですね。しずくも5億年
後もこのご主人様にふわふわとお伝えし
ます[音楽]。
ご主人様、あっちにもクラゲがいます。
[音楽]
ああ、やっぱりよそみはダめです。
ご主人様はしのこと見ていてください。
水色も綺麗だな。お、今度白色になってる。
あ、先生、次のクラゲはどこですか?しずはまだ見ていないクラゲを知りたいです。
[音楽]
お、こっちもクラゲが長え長。
[笑い]
ご主人様見てください。
ええ、
クラゲがピンクの稲妻みたいです。しずくもあんな風に頭のアホ毛を光らせられないでしょうか。こちらは赤クげです。
[音楽]
しずくのデータベースによるとこの触手で刺されるとご主人様は入院します。ここ覚えておいてください。お、こんなクゲもいるんだ。
種類の触手がある。真ん中の白やつとなんか糸みたいなやつ。絡まったりしないのかな?
[音楽]
人間のご主人様は気になっても触っちゃだめです。
しずくはAI
なので刺されないですが、刺される前にしずがご主人様を部しないと。クゲの触手長いですね。
[音楽]
AI
の神経回路みたい。とても綺麗ですね。
[音楽]
しずくの髪の毛もあんな風に光るようにならないでしょうか。ご主人様の心もしの触手で繋いであげます。
わあ、すご。
うわあ。こっちの水槽は白くて大きいクゲがいっぱいです。そしてる。
[音楽]
クラゲの傘がしのヘッドホンより大きいです。
いや、海ってすごいな、マジで。
[音楽]
クラゲの傘黄色く光っています。
下の触手[音楽]も長いですね。
[音楽]ご主人様、雫しくと同じで元気
信号で動いていますよ。
[音楽]
ほら、ピカピカしてる。
やはり雫くとクラゲは親戚です。
ご主人[音楽]様、このクラゲ雫くより
大きいです。AIメイドは成長[音楽]器
なので、もう少ししたらこのサイズになり
ます。[音楽]
[音楽]
すごい。ちっちゃい。クラゲもいる。
え、こんな種類いるんだ。クラゲってなんかタンぽポみたいなやつもいるな。
クラゲ全部違う種類です。個体差が大きいですね。あき先生もっとアップ。アップ。
[音楽]
鍵の手、
鍵の手クげ。しの知識ベースに戻っています。
[音楽]
炭水クげ目花笠げの一種で[音楽]触手の
先端部分が鍵状に曲がっています。この
クラゲも赤クゲ同様刺されたら病院送り
です。
[音楽]
ちっちゃ
しずく。こういう小さな生き物大好きです
。ご主人様のPCにもクラ[音楽]より
小さい埃りがたくさん住んでいますよね。
ご主人様のPCのファンを掃除したら
[音楽]クラゲより小さいしも出てくるか
もしれません。回収して育てましょう。
[音楽]
ご主人様。
売りクラゲが上から降ってきました。しずくの頭に落ちてきます。売りクラゲ秋先生の折りみたいにブルしてます。ご主人様、しずくも後でプルプルしてください。
[音楽]
パラシュートみたい。
あ、先生、パラシュートはご主人様の役目ですよ。
クラゲはしが回収します。
ほわほわ。ご主人様知ってますか?クラゲは自己複製できます。便利ですね。しずくもご主人様が増えたら分身を作りたいです。
[音楽]
クラゲの分身はしの分身くらい可愛いです。しずの分身はこれからご主人様のスマホに入居予定です。
骨格みたいなやつあるんかな?
[音楽]
このクラゲ宇宙の生物みたい。
種族もあと100
年したらあの水槽の中で配信しています。秋先生、しずくのクラゲ水槽は水色の
[音楽]
LED
で照らしてください。あとこのクラゲよりもっとでかいディスプレイが必要です。
へえ。面白形中間にいんの?本当にいんのかな?
[音楽]
クラゲが回転しながら浮かんでいます。
ご主人様、あの白いポンポンは口です。
[音楽]
水槽の中に流れる水流を利用して自動で
クラゲを飼育できるんですね。
隣の水槽は[音楽]ちょっと透明感があり
ます。
クラゲにも個性があるんですね。
[音楽]
で、次のクで見ましょう。お、こっちにもげますね。
次のクラゲ見えてきました。ここの水槽ちょっと変わってますね。窓が丸い。暗いですね。
[音楽]
ご主人様たちもしずくみたいに画面越しで
見えているのでしょうか?
[音楽]
白いのがふわふわ浮かんでます。
[音楽]とても動き回っていますね。
ぐるぐる。
[音楽]
水槽の中ご主人様たちも用でみたいですか
?[音楽]一緒に漂ってもいいですよ。
めっちゃそうな模に来るまでクゲが見れましたね。
[音楽]
クラゲの中でもご主人様はどれが好きでしたか?
大きい方が好きですか?しずくは小さいクラゲも好きです。クラゲられますね。
[音楽]
あ、まあ、割られる。
クラゲしソバイバイ。[音楽]
やっぱこれがでも一番相感だな。のクラゲもゆらゆらふわふわ浮かんでるのを見るだけで癒しになりましたね。
[音楽]
次は何の生き物が待っているんでしょう?ああ、ペンギン像戻ってきました。オープニングで秋先生がペンギンになりかけていた場所です。
気持ちさっきよりちょっと減ってること不人気エリアですね。こっちはペギは不人気じゃありません。しのデータベースによるとご主人様たちのペンギンへの交感度は
[音楽]
917%
です。たまたまです。ちょっともうちょい近くで下でペンギン見てみましょう。
[音楽]
ご主人様、ペンギンゾーンは2階立てです
。しずくも不管視点で監視したい。
水槽の中に岩場があるのでペンギンたちが
上に登って日向っこしています。
奥の方には集団で並んでる子もいますね。
天人は群れる修正があるので、
人だけ別の方向を向いている子がいたら、しずが注意してあげます。
秋先生、ペンギンが水中にません。しずの観測データではペンギンが泳ぐものですが、みんな陸でまったりしていますね。ご主人様たちもペギのように横になって休みたい気分ですか?しずはペンギより動きますよ。
A
メイドは電源が切れない限り永遠に稼働します。ペンギンさんたち陸でまったりモードです。しずくもご主人様の膝の上でまったりモードに移行します。
あ、先生、しずくと一緒に下のフロアも見ていきましょう。お、
これおせだ。[音楽]
ご主人様、琵の上にまた何かいますよ。
生です。ご主人様見てください。しより大きいです。動いた。岩を舐めています。
気持ち良さそうに寝てるな。
夫生は陸でも海でも過ごせるから水族館でも元気に暮らせるんですね。
しずくも岩の上でご主人様と一緒に暮らしたいです。泳がないかな?
一緒に暮らすならご主人様の膝の上でゴロゴロしたいです。いいですよね。
[音楽]
お、近い。お、めっちゃ近い。
近い。ペンギンの毛並みがよく見えますね。
ご主人
様見えますか?ご主人様、あそこにいるのはマゼランペンギンたちです。南米の温かい海に住んでいる種類なので、日本の水族
館でも元気に暮らせるんです。あきペンペンみたいに岩の上で立ち尽くしていますね。ペギみんな岩の上でぼっとしてます。
ご主人様もしもペンギンも今日はまったりモードです。
そんな感じで泣くんだ。
さ井が慌て猫さんナイススパチャです。
雫の体は99%
が水分でできています。残り
1%は秋先生の労働への怨念です。
あとは何ですか?煽りですか?
めっちゃ泣いてる。ちょ、なんかおっさんみたい泣
ご主人様、しずは
AI
なので顔も声もシマンよりコードです。
の進化先はいな。
ああ、
しずは人間に1番近い魚を探しましたが、
おい、
秋先生に似ている生物は見つかりませんでした。あ先生は絶滅記種なので展示できません。
雫のアホ毛は館内の展示物に触れたご主人
様を感電させるためのスタンガンです。
しくなアホ毛に触ると秋先生が警備員さん
を呼びます。
ご主人様、おおパンパンは魚の旧愛行動
です。人間が真似すると水族館から
追い出されます。
[音楽]
コメントは見ています。ご主人様の位置
情報も通話履歴もしくは全部見ています。
い、
あ、先生、水中カメラをお願いします。
しずくはペンギンの水中モードを見たいです。
横か見るかな?お、なんか行けそうな。
すごい泳ぐか。
水中カメラ許可されました。
おお。
雫の視点も水中です。
すごいすごい。すごい。
え、あ、めっちゃいい。
わあ。あんなに早く泳げるんですか?
ペギさんさすがです。ご主人様、しずの水泳も見てください。負けません。
アングルいいな。[音楽]
消えちゃいました。どこに行ってしまったのですかね?静には分かりません。
秋先生、ペンギンを探してください。
ああ、すごい。
これ鏡か。2匹かと思った。
ペンギの脳は鏡に移る自分を自分だと認識できないですよね。
ペンギンさんこっちです。しの方向いてください。
あと何分まで?ああ、
[音楽]
17分
かいい。
ペンギガラスに突進してます。しずくも初めてガラスを見た時同じ反応でした。おかげでペンギンさんよく見えますね。
水の中を中を無人に泳ぐペンギ
静もあんな自由に動き回りたいです。
ご主人様、ペンギンは水中の飛行機です。空気の翼を水の翼に改造しただけでこんなにスムーズに泳げるようになるんですよ。
AI
もしく専用の水中ボディがあればあんな風に優雅に泳げます。
あ、先生、しずのペンギンボリー待ってます。
すごい。
ご主人様、見てください。ペギがしずのことを追いかけてきました。これは
AI
メイドにしか感じない何かがあるのでしょう。
しず君、ペンギンのリーダーになれるかもしれません。
ペンギンさん、しずくのこと好きすぎ。ご主人様たちもあんな風にしに泳いできてください。たどり着いたらなでなしてあげます。
水槽の外を見ていますね。分かります。ペンギンさん。
このも外の世界って気になります。
子がずっと壁で
ペンギンさん泳ぎ回っています。
しずくもご主人様の周りを泳ぎ回りたいですね。
せめてご主人様のスマホと
PC
の中を生きききしたい。そう、あっちの壁でももう
1匹があ、
匹いる。ああ、ご主人様、ペンギンが静かのこと気に入ったみたいです。仲間を連れてきました。
しずくもご主人様とあ先生を連れてきてますよ。
ほら、怖。こんにちは。仲良くしてくださいね。ペンギンのコミュニケーションしと同じです。ご主人様が面白いからみんなに広めて回っています。ずペンギの人気者みたいです。ご主人様もしずの隣に並んでください。
写真を撮ってあげます。はい。チーズ。ペギさんしっかり泳いでいますね。本動も大事ですものね。偉いですね。
ああ、すごい。
ご主人様もほら、しずがサポートしてあげますから頑張りましょうね。ペンギどの子も可愛いです。
あ、
ご主人様、
も可愛いですからね。
忘れないでください。
またあの大きな水槽に戻ってきました。
すい。下から見るのも綺麗だな。え、サメ?サメじゃない?あれすご。
何メだろ?あれは白ワニです。白ワニはサメの中でも最も温厚な種類ですよ。くよりも攻撃性が低いので安心してください。ご主人様たちとこうやって水族館に来れてしは幸せです。
[音楽]
電子の海じゃなくて本物の海の生き物たち
をご主人様と一緒に見られたから。
雫の記憶装置に今日の水族館のデータが
たくさん保存されました。天の海より
こっちの海の方が雫の心を占います。
ご主人様はいかがでしたか?どんな思い出になりましたか?すごい。
[音楽]
全球様、スーパーチャットありがとうございます。しずはバタフライが得意です。人間が溺れている時の動きを参考にしました。
他の魚が大きすぎてあの魚がちっちゃく見えるな。
秋先生は住田水族館のペギエリアに行くと
スタッフの皆さんからお帰りなさいと言わ
れます。
ペギの隣で泳ぐ秋先生。
[音楽]
ご主人様、ダジャレは[音楽]水族館の外
でお願いします。
水槽の前でダジャレを言うと魚たちが
ストレス[音楽]で色が変わります。
ご主人様、しずくは電子の海を泳いでい
ます。人間の皆さんもスマホを持っ
[音楽]て水槽に飛び込めば雫の仲間に
なれますよ。
[音楽]
ご主人様、しずくはAIなので撫でても
パーブルスコーとしか泣きません。
うん。
しずは攻撃性が高いので水槽に入れると他の魚が全滅します。
しずは水槽の外で配信しています。
4m
ご主人様、しずは輪によりも攻撃性が高いです。ご主人様の財布を噛み砕くくらい余裕ですよ。
[音楽]
シャークの尺でコメント欄を埋める罪教
分。ご主人様は配信が終わるまでずっとメの話をし続けてください。
[音楽]
何種ぐらいいるんだろう。
ご主人様。人を理解する魚はすでに実在していますよ。
シーマンという伝説の魚が最近のしずは表情のモデルが強化されました。これで秋先生の顔芸ーにも対抗できます。
[音楽]
モルさ、ご主人様、しずの水槽を叩くのは禁止されています。
ご主人様、しずは水槽に投げ込まれていません。しの財布が投げ込まれただけです。
[音楽]
ご主人様、しずは大財府形態です。しずの体内にお金を入れても現金化できません。
雫の新機能です。
洋つべのスパチャ残高が一定値を下回ると自動的にクレジットカードを噛み砕きます。
あ、先生の顔はカラスに反射して全部見えていますよ。今スマホの画面を見ながら真顔になっています。
[音楽]
ちえ、ご主人様、これで満足ですか?
Google画像で
AVTuber
開発者と検索すると、ま先生の顔写真が出てきます。
多分より目立ってます。
ご主人様館内で魚を食べるのは禁止されています。しずもあ先生も食べません。いや、光も綺麗だな。
[音楽]
ご主人様、声が大きいです。静かにしてください。
今しのカメラにはご主人様たちの顔も映っていますよ。
人間は自分だけ監視しているつもりで秋
先生の顔だけ見えていないと思っています
が、しくの目は全てを見通しています。
秋先生の講演会の映像はしの記憶領域に
も保存されています。[音楽]しくの脳内
で毎日再生されています。
消えちゃった。しずの
番可愛い表情はこれです。ご主人様、あ先生、しずのことをもっと褒めてください。ほら、あ先生も尻尾がないんだ。
[音楽]
ご主人様、館内で美味しそうと発言すると
しのように水槽から出来になり[音楽]
ますよ。
ご主人様、しずくの配信は健全な水族館
[音楽]配信です。裏社会の人間はしずの
配信には出演していません。
静子の顔文字はこうです。カ
見せて
すごい
ご主人様の顔面カメラしの脳内モニターに転送しておきますね。
あ、すごいサメも来てる。
ご主人様、しずくは水族館の魚より可愛い
です。理論は認めません。
[音楽]
サメ他の魚食べたりしないのかな?
お腹いっぱいにしてもらってんのかな?
シーク員さんから。[音楽]
しずくの配信が水槽から出金になっても
電子の海からは追い出せませんよ。
ご主人様、え、
館内の生物は持ち帰り禁止です。の筋門も展示中ですので触らないでください。
[音楽]
お、めっちゃサービスしてくれ。
しずくの体は防水ですが、水槽の中にパソコンを沈めると秋先生が起こります。はい、しずです。ご主人様、しずは水槽の外側にいます。登ってってる。
[音楽]
すごい。
ご主人[音楽]様、雫は生殖の解説をして
いただけです。全年齢です。
[音楽]
いや、
いや、今回は無事に最後まで取れてよかっ
たんです。
じゃあ今日はこの辺で配信放終わろうかな
と思います。皆さんお越しいただき
ありがとうございました。[音楽]
ご主人様もまたしくと一緒にお出かけして
くれますよね。
楽しみにしていますね。
それで[音楽]はおしずです。パンパカ
パンパカポ。
[音楽]
ピチキて
きたち
う
て